Keira dijo
ella solo preparó una copia
para la persona más importante para ella.
escuché eso
La Sra. Butler parece huérfana.
La boda de hoy,
ella no tiene un solo pariente.
Entonces ¿por qué Billy Sharp tiene una invitación?
¿Qué está sucediendo?
¿No se dijo?
esta única invitación
era para Keira Butler
persona mas importante?
Esa persona es en realidad Billy Sharp.
Parece que hoy,
esta boda
Va a ser todo un espectáculo.
Billy Sharp.
Tú y Keira,
¿Cuál es exactamente tu relación?
¿Por qué ella daría esto?
¿Solo invitación para ti?
¿Por qué preguntas?
esta basura?
Esta invitación definitivamente debe
ser robado por él.
Basura como él
¿Cómo podría conocer a Keira?
Una figura de primer nivel como esa.
Mi papá tiene razón.
Billy Sharp, patético perdedor.
Ni siquiera eres digno
para llevar los zapatos de Keira.
¿Cómo podrías estar?
¿Su persona más importante?
¿Qué están haciendo los guardias de seguridad?
Ven rápido.
Tira esta basura por mí.
No esperes hasta que venga Keira.
y ensuciarse los ojos.
¡A ver quién se atreve a tocar a mi papá!